# appdeveloperdevelopment
# privacy policy-隐私政策


2022年 12月8日发布

将Apple Ios应用程序打造为免费应用程序。本服务由免费提供，按原样使用。

如果有人决定使用我的服务，此页面用于通知访问者有关我收集、使用和披露个人信息的政策。

如果您选择使用我的服务，则您同意收集和使用与本政策相关的信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我不会与任何人使用或共享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件中的术语具有相同的含义，除非本隐私政策另有规定，否则可在Apple Ios App中访问。

信息收集和使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于免费。我请求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集。

该应用程序确实使用了第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您身份的信息。

链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策

日志数据

我想通知您，每当您使用我的服务时，如果应用程序出现错误，我会（通过第三方产品）在您的手机上收集数据和信息，称为Log data。此日志数据可能包括您的设备Internet协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用我的服务时应用程序的配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计信息等信息。

Cookie是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息将从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在设备的内部存储器中。

本服务不明确使用这些“cookie”。然而，该应用程序可能使用使用“cookie”的第三方代码和库来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些cookie，并知道cookie何时发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的cookie，您可能无法使用此服务的某些部分。

服务提供商

由于以下原因，我可能会雇佣第三方公司和个人：

促进我们的服务；

代表我们提供服务；

执行与服务相关的服务；或

协助我们分析如何使用我们的服务。

我想通知此服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不披露或将信息用于任何其他目的。

安全

我重视您向我们提供您的个人信息的信任，因此我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据。但请记住，没有一种通过互联网传输的方法或电子存储方法是100%安全可靠的，我不能保证其绝对安全。

指向其他网站的链接

此服务可能包含指向其他网站的链接。如果您单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部网站不是由我运营的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有控制权，也不承担任何责任。

儿童隐私

这些服务不针对13岁以下的任何人。我不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现13岁以下孩子向我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器上删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我联系，以便我能够采取必要的行动。

对本隐私政策的更改

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我将在本页面上发布新的隐私政策，通知您任何更改。这些更改在发布到此页面后立即生效。

联系我们

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时联系我 apps@iname.com

此隐私策略页面是在privacypolicytemplate创建的。net并由App隐私政策生成器修改/生成
